F - Todas as equipas têm que indicar um Responsável de Equipa mas esse responsável não tem que ser obrigatoriamente um Professor. Tal como diz no Diagrama 1 o responsável pela equipa pode ser um professor.
V - Tal como diz no Diagrama 1 um professor pode ser um Responsável de Equipa ou então pode um Membro do CC. Se for o último caso então o professor não é responsável por nenhuma equipa.
V - A Submissão é feita pela Equipa que é constituída por 2 ou mais Alunos. Logo a entrega é feita por vários Alunos, pois para a entrega ser feita apenas por um Aluno então a Equipa teria que ser constituída por apenas um Aluno e se esse fosse o caso então já não se trataria de uma Equipa. 
V - O Membro do CC atribui uma pontuação à Submissão, ou seja, avalia - a.
F - Uma Equipa pertence apenas a uma Instituição logo todos os Alunos que fazem parte dessa Equipa também pertencem a essa Instituição.
V - Segundo o Diagrama 1 a Submissão a que o Membro do CC atribui uma pontuação (avalia) é efetuada usando uma Linguagem na qual o Membro do CC tem experiência. Portanto, como o Membro do CC só avalia Submissões resolvidas com linguagens de programação para as quais é especialista.
F - No Diagrama 1 não há nenhuma menção de um capitão de equipa. Uma Equipa é constituída por Alunos e um Responsável de Equipa, que pode ser um Professor ou um Membro do CC e como nenhum deles está encarregue da Submissão então conclui-se que esta é efetuada pelos restantes membros da Equipa, os Alunos. Concluindo a Submissão é efetuada pelos Alunos da equipa e não por um capitão.
V - As Submissões de uma Equipa relativa a um Problema podem ser avaliadas por Docentes diferentes desde que estes sejam Membros do CC e tenham experiência na Linguagem de programação que a Equipa usou para resolver o Problema.